គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជួយ!
ស៊ូរូ
សព​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​វេលា​ម៉ោង​៦
​ព្រឹក​នេះ​។
នេះគឺជាសង្កាត់ចាស់។
មិនមានកាមេរ៉ាច្រើននៅខាងក្រៅទេ។
រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើដំណើរត្រលប់មកវិញ
ពិភពលោកដែលអ្នកនៅពីមុន
ក្លាយជា
ពិភពលោកស្របគ្នាដែលអ្នកបានបោះបង់ចោល។
ស៊ូរូ
នៅរស់។
លោកម្ចាស់
អ្នកបានស្នើសុំការម៉ាស្សាព្យាបាលបែបចិន។
វាជួយដល់ចលនាឈាមរត់
និងបំបាត់ភាពអស់កម្លាំង។
អ្នកអាចបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Xingchen ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស្រាវជ្រាវធម្មតាម្នាក់។
ក្រោយ​ពី​ពិនិត្យ​ឯកសារ​អស់​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​ជាប់​គ្នា។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រាកបានបន្តិច។
"ឆ្នាំនោះ" របស់ Weihaoke
ពិតជាចាប់បានសម្លេងយុវវ័យ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកធ្លាប់មានពេលខ្លះ
គិតពីមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សុំទោសតើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំកំពុងដាក់ពិន្ទុសិស្ស
បានស្នាក់នៅជាច្រើនយប់។
វាពិតជាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ដូចពេលដែលអ្នកសន្សំកិច្ចការផ្ទះមួយសប្តាហ៍ដែរ
ហើយព្យាយាមបញ្ចប់វាពេញមួយយប់។
តើអ្នកណាអាចដោះស្រាយវាបាន?
យើង​ក៏​មាន​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា​ដែរ។
គាត់មិនដែលធ្វើកិច្ចការផ្ទះនៅពេលយប់ទេ
ហើយចម្លងវាមុនពេលចូលរៀនពេលព្រឹក។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
តើមិត្តរួមថ្នាក់នោះមានឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជា
Yu Xingchen ។
ស៊ូរូ
Yu Xingchen,
ខានឃើញយូរហើយ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺស៊ូរូ។
នាងគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
នាង​ពូកែ​ទាំង​ចរិត
និង​ការ​សិក្សា។
មានទេពកោសល្យនិងស្រស់ស្អាត។
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ហ៊ាន​ដេញ​តាម។
ស៊ូរូ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
តើអ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះទេ?
បាទ។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ត្រូវតែតឹង។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​គ្រប់​យ៉ាង​ពិបាក​ណាស់។
ដោយវិធីនេះ Yu Xingchen
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
ខ្ញុំអាចពង្រីកវគ្គ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចគេងបានបន្តិចទៀត។
អ្នកអាចបិទភ្នែករបស់អ្នក។
បិទពួកគេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
តើអ្នកអាចទេ?
ផ្តល់ឱ្យឆ័ត្រនេះ។
ជូនភ្ញៀវក្នុងបន្ទប់ 227?
ប្រាកដ។
លោកម្ចាស់
អ្នកព្យាបាលលេខ 12 បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នាងបានចាកចេញបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូររបស់នាង។
លោកអើយទៅចុះ។
សូមអរគុណ។
ការសារភាព។
មួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីចូលរៀន មនុស្សគ្រប់គ្នា
បានស៊ុតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងសារភាពជាមួយនាង។
ការសារភាព។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ទាប​ក្បាល​ទៅ​មុខ​នាង
ងឿងឆ្ងល់រយៈពេលប្រាំនាទី
ដោយមិនឈានដល់ចំណុច។
ការសារភាព។
រហូតដល់មានមនុស្សកាន់តែច្រើនឡើង ៗ នៅជុំវិញ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចនិយាយវាបាន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក...
តើអ្នកចង់និយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគឺជាបុរស,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់នាពេលអនាគត,
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ដល់នាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសជាច្រើន
ដែលចូលចិត្តនាង។
របស់នាង "ខ្ញុំទទួលបានវា"
គឺជាការបដិសេធប្រកបដោយសុជីវធម៌ និងរួសរាយរាក់ទាក់។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
ភាពខ្មាសអៀនរបស់ខ្ញុំមិនដែលទាក់ទងនាងទៀតទេ។
តើអ្នកណានឹងគិតបន្ទាប់ពីដប់ប្រាំឆ្នាំ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតដូចនេះ។
ដោយវិធីនេះ Yu Xingchen
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំធ្វើ។
គឺខ្ញុំ។
យប់មិញមានការប្រជុំ
ដូច្នេះខ្ញុំខកខានការហៅរបស់អ្នក។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានចូលគេងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានឃើញការហៅរបស់អ្នក ហើយហៅអ្នកមកវិញ។
សួស្តី លេខដែលអ្នកបានចុច
ត្រូវបានបិទ។
មិត្តរួមថ្នាក់ចាស់,
អ្នកនៅទីនេះលឿនណាស់ដើម្បីជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកស្លាប់គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់យើង។
មួយដែលអ្នកមិនដែលភ្លេច។
ស៊ូរូ។
សាកសព​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ម៉ោង ៦ ព្រឹក​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់៖ ធ្លាក់ពីលើអាគារ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Yu Xingchen យូរមកហើយ។
អ្នក...
គឺជាអតិថិជនចុងក្រោយរបស់នាង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​នាង​ទេ បន្ទាប់​ពី​នាង​ចេញ​ពី​ការងារ​ម្សិលមិញ។
អ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
វាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ។
ត្រូវតែរឹងមែនទេ?
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ពិបាក​គ្រប់​យ៉ាង។
ឱ្យខ្ញុំពិសាអាហារសម្រន់ពេលយប់។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ការ​ឃ្លាំ​មើល​ត្រូវ​នឹង​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ។
មិនមានសញ្ញាច្បាស់លាស់នៃការតស៊ូ ឬរបួសទេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងកាបូបរបស់នាងមិនបានបាត់ទេ។
ផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យបានរកឃើញនេះនៅកន្លែងរបស់នាង។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងទេ?
តើសំបុត្រនេះមកពីអ្នកទេ?
យើងមិនបានជួបគ្នាដប់ប្រាំឆ្នាំមុនកាលពីយប់មិញ។
អ្នកបានប្រើអក្សរកាត់ដើម្បីលាក់ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ពិនិត្យស្នាមម្រាមដៃ ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
សំបុត្រនេះត្រូវបានសរសេរដោយស្រោមដៃ។
រកមិនឃើញស្នាមម្រាមដៃនៅលើអក្សរនោះទេ។
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បើ​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ចាប់​ខ្ញុំ​សួរ​ចម្លើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​អាសយដ្ឋាន​របស់​នាង​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចផ្ញើសំបុត្រនេះទៅនាងដោយរបៀបណា?
យើងជឿថាវាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុមួយ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមន្ត្រីប៉ូលីស
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការសួរអ្នកសម្រាប់ការបំភ្លឺ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលនាងបានឃើញ។
នាង...
តើនាងពិតជាស្លាប់ដោយរបៀបណា?
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំចង់ឃើញកន្លែងដែលវាបានកើតឡើង។
បងប្រុស ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ពិបាកណាស់ពេលមិត្តរួមថ្នាក់ជួបគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍។
ខ្ញុំ​ក៏​នាំ​ប៉ូលិស​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អាផាតមិន។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
តើអ្នកស្លាប់រស់នៅក្នុងអគារនេះទេ?
ទេ នាង​រស់​នៅ​អគារ​ទល់​មុខ។
នេះគឺជាសង្កាត់ចាស់។
មិនមានកាមេរ៉ាច្រើននៅខាងក្រៅទេ។
មាន​តែ​តំបន់​ខាង​ក្រោម​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​មាន​ការ​ឃ្លាំ​មើល។
តើអ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃដែលវាកើតឡើងទេ?
ទេ វាជាបុរសម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំបានឮថា នៅថ្ងៃកើតហេតុ
ទ្វារដំបូលត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្នុង។
ក្មេងស្រីនេះប្រហែលជាចាក់សោរខ្លួនឯង។
នាងបានធ្លាក់ពីទីនេះ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះយូរពេកទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរចុះក្រោមឥឡូវនេះ។
ទើបតែម្សិលមិញ
ស៊ូ រូ
បាននិយាយរឿងជាច្រើនមកខ្ញុំ។
ត្រឹមតែកន្លះថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
នាងបានទៅកន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់។
តើនាងធ្លាប់ខ្លាចទេ?
នៅពេលដែលនាងហៅខ្ញុំ,
តើនាងកំពុងគិតអ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ Yu Xingchen
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងសុបិន។